Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Make Active Media
ja: [Akemay Activeyay Ediamay-ja]

source: Matches places within a given distance of the active place. You have no active place.
ja: [Atchesmay acesplay ithinway ayay ivengay istanceday ofyay ethay activeyay aceplay. Ouyay avehay onay activeyay aceplay.-ja]

source: Progress Information
ja: [Ogresspray Informationyay-ja]

source: Reorder Relationships
ja: [Eorder-ray Elationshipsray-ja]

source: Reorder Relationships: %s
ja: [Eorder-ray Elationshipsray: %s-ja]

source: Background Color
ja: [Ackgroundbay Olorcay-ja]

source: Clear Markup
ja: [Earclay Arkupmay-ja]

source: Font Color
ja: [Ontfay Olorcay-ja]

source: Redo
ja: [Edoray-ja]

source: Undo
ja: [Undoyay-ja]

source: Command-Click to follow link
ja: [ Ommandcay-Ickclay otay ollowfay inklay-ja]

source: Ctrl-Click to follow link
ja: [ Ctrl-Ickclay otay ollowfay inklay-ja]

source: Spellcheck
ja: [Ellcheckspay-ja]

source: Search selection on web
ja: [Earchsay electionsay onyay ebway-ja]

source: _Send Mail To...
ja: [_Endsay Ailmay Otay...-ja]

source: Copy _E-mail Address
ja: [Opycay _Eyay-ailmay Addressyay-ja]

source: _Open Link
ja: [_Openyay Inklay-ja]

source: Copy _Link Address
ja: [Opycay _Inklay Addressyay-ja]

source: _Edit Link
ja: [_Edityay Inklay-ja]

source: Select font color
ja: [Electsay ontfay olorcay-ja]

source: Select background color
ja: [Electsay ackgroundbay olorcay-ja]

source: '%s' is not a valid value for this field
ja: ['%s' isyay otnay ayay alidvay aluevay orfay isthay ieldfay-ja]

source: This field is mandatory
ja: [Isthay ieldfay isyay andatorymay-ja]

source: '%s' is not a valid date value
ja: ['%s' isyay otnay ayay alidvay ateday aluevay-ja]

source: BSDDB
ja: [BSDDB-ja]

source: _BSDDB Database
ja: [_BSDDB Atabaseday-ja]

source: Berkeley Software Distribution Database Backend
ja: [Erkeleybay Oftwaresay Istributionday Atabaseday Ackendbay-ja]

source: SQLite
ja: [Itesqlay-ja]

source: _SQLite Database
ja: [_Itesqlay Atabaseday-ja]

source: SQLite Database
ja: [Itesqlay Atabaseday-ja]

source: Database version
ja: [Atabaseday ersionvay-ja]

source: Database module version
ja: [Atabaseday odulemay ersionvay-ja]

source: Database module location
ja: [Atabaseday odulemay ocationlay-ja]

source: Characters per line
ja: [Aracterschay erpay inelay-ja]

source: The number of characters per line
ja: [Ethay umbernay ofyay aracterschay erpay inelay-ja]

source: Plain Text
ja: [Ainplay Ext-tay-ja]

source: Generates documents in plain text format (.txt).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay ainplay ext-tay ormatfay (.txt).-ja]

source: Print...
ja: [Intpray...-ja]

source: Generates documents and prints them directly.
ja: [Eneratesgay ocumentsday andyay intspray emthay irectlyday.-ja]

source: HTML
ja: [HTML-ja]

source: Generates documents in HTML format.
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay HTML ormatfay.-ja]

source: LaTeX
ja: [ATeXlay-ja]

source: Generates documents in LaTeX format.
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay ATeXlay ormatfay.-ja]

source: OpenDocument Text
ja: [OpenDocumentyay Ext-tay-ja]

source: Generates documents in OpenDocument Text format (.odt).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay OpenDocumentyay Ext-tay ormatfay (.odtyay).-ja]

source: PDF document
ja: [PDF ocumentday-ja]

source: Generates documents in PDF format (.pdf).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay PDF ormatfay (.pdf).-ja]

source: Generates documents in PostScript format (.ps).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay OstScriptpay ormatfay (.ps).-ja]

source: RTF document
ja: [RTF ocumentday-ja]

source: Generates documents in Rich Text format (.rtf).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay Ichray Ext-tay ormatfay (.rtf).-ja]

source: SVG document
ja: [SVG ocumentday-ja]

source: Generates documents in Scalable Vector Graphics format (.svg).
ja: [Eneratesgay ocumentsday inyay Alablescay Ectorvay Aphicsgray ormatfay (.svg).-ja]

source: Print Preview
ja: [Intpray Eviewpray-ja]

source: Closes print preview window
ja: [Osesclay intpray eviewpray indow-way-ja]

source: Prints the current file
ja: [Intspray ethay urrentcay ilefay-ja]

source: Shows the first page
ja: [Ows-shay ethay irstfay agepay-ja]

source: Shows previous page
ja: [Ows-shay eviouspray agepay-ja]

source: Shows the next page
ja: [Ows-shay ethay extnay agepay-ja]

source: Shows the last page
ja: [Ows-shay ethay astlay agepay-ja]

source: Zooms to fit the page width
ja: [Oomszay otay itfay ethay agepay idthway-ja]

source: Zooms to fit the whole page
ja: [Oomszay otay itfay ethay olewhay agepay-ja]

source: Zooms the page in
ja: [Oomszay ethay agepay inyay-ja]

source: Zooms the page out
ja: [Oomszay ethay agepay outyay-ja]

source: of %d
ja: [ofyay %d-ja]

source: Possible destination error
ja: [Ossiblepay estinationday erroryay-ja]

source: You appear to have set your target directory to a directory used for data storage. This could create problems with file management. It is recommended that you consider using a different directory to store your generated web pages.
ja: [Ouyay appearyay otay avehay etsay ouryay arget-tay irectoryday otay ayay irectoryday usedyay orfay ataday oragestay. Isthay ouldcay eatecray oblemspray ithway ilefay anagementmay. Ityay isyay ecommendedray at-thay ouyay onsidercay usingyay ayay ifferentday irectoryday otay orestay ouryay eneratedgay ebway agespay.-ja]

source: Could not create jpeg version of image %(name)s
ja: [Ouldcay otnay eatecray egjpay ersionvay ofyay imageyay %(name)s-ja]

source: PIL (Python Imaging Library) not loaded.
ja: [ILPAY (Ythonpay Imagingyay Ibrarylay) otnay oadedlay.-ja]

source: Production of jpg images from non-jpg images in LaTeX documents will not be available. Use your package manager to install python-imaging or python-pillow or python3-pillow
ja: [Oductionpray ofyay jpg imagesyay omfray on-nay-jpg imagesyay inyay ATeXlay ocumentsday illway otnay ebay availableyay. Useyay ouryay ackagepay anagermay otay installyay ythonpay-imagingyay oryay ythonpay-illowpay oryay python3-illowpay-ja]

source: Could not open %s
ja: [Ouldcay otnay openyay %s-ja]

source: SVG background color
ja: [SVG ackgroundbay olorcay-ja]

source: transparent background
ja: [ansparent-tray ackgroundbay-ja]

source: white
ja: [itewhay-ja]

source: black
ja: [ackblay-ja]

source: red
ja: [edray-ja]

source: green
ja: [eengray-ja]

source: blue
ja: [ueblay-ja]

source: cyan
ja: [yancay-ja]

source: magenta
ja: [agentamay-ja]

source: yellow
ja: [ellowyay-ja]

source: The color, if any, of the SVG background
ja: [Ethay olorcay, ifyay anyay, ofyay ethay SVG ackgroundbay-ja]

source: Ancestor Graph
ja: [Ancestoryay Aphgray-ja]

source: Ancestor Graph for %s
ja: [Ancestoryay Aphgray orfay %s-ja]

source: Person %s is not in the Database
ja: [Ersonpay %s isyay otnay inyay ethay Atabaseday-ja]

source: Ancestor Tree
ja: [Ancestoryay Eetray-ja]

source: Making the Tree...
ja: [Akingmay ethay Eetray...-ja]

source: Printing the Tree...
ja: [Intingpray ethay Eetray...-ja]

source: Center Person
ja: [Entercay Ersonpay-ja]

source: The center person for the tree
ja: [Ethay entercay ersonpay orfay ethay eetray-ja]

source: Include siblings of the center person
ja: [Includeyay iblings-say ofyay ethay entercay ersonpay-ja]

source: Whether to only display the center person or all of his/her siblings too
ja: [Etherwhay otay onlyay isplayday ethay entercay ersonpay oryay allyay ofyay ishay/erhay iblings-say ootay-ja]

source: Generations
ja: [Enerationsgay-ja]

source: The number of generations to include in the tree
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay otay includeyay inyay ethay eetray-ja]

source: Display unknown generations
ja: [Isplayday unknownyay enerationsgay-ja]

source: The number of generations of empty boxes that will be displayed
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay ofyay emptyay oxesbay at-thay illway ebay isplayed-day-ja]

source: Compress tree
ja: [Ompresscay eetray-ja]

source: Whether to remove any extra blank spaces set aside for people that are unknown
ja: [Etherwhay otay emoveray anyay extrayay ankblay aces-spay etsay asideyay orfay eoplepay at-thay areyay unknownyay-ja]

source: Report Title
ja: [Eportray Itletay-ja]

source: Do not include a title
ja: [Oday otnay includeyay ayay itletay-ja]

source: Include Report Title
ja: [Includeyay Eportray Itletay-ja]

source: Choose a title for the report
ja: [Oosechay ayay itletay orfay ethay eportray-ja]

source: Include a border
ja: [Includeyay ayay orderbay-ja]

source: Whether to make a border around the report.
ja: [Etherwhay otay akemay ayay orderbay aroundyay ethay eportray.-ja]

source: Include Page Numbers
ja: [Includeyay Agepay Umbersnay-ja]

source: Whether to print page numbers on each page.
ja: [Etherwhay otay intpray agepay umbersnay onyay eachyay agepay.-ja]

source: Scale tree to fit
ja: [Alescay eetray otay itfay-ja]

source: Do not scale tree
ja: [Oday otnay alescay eetray-ja]

source: Scale tree to fit page width only
ja: [Alescay eetray otay itfay agepay idthway onlyay-ja]

source: Scale tree to fit the size of the page
ja: [Alescay eetray otay itfay ethay izesay ofyay ethay agepay-ja]

source: Whether to scale the tree to fit a specific paper size
ja: [Etherwhay otay alescay ethay eetray otay itfay ayay ecificspay aperpay izesay-ja]

source: Resize Page to Fit Tree size Note: Overrides options in the 'Paper Option' tab
ja: [Esizeray Agepay otay Itfay Eetray izesay Otenay: Overridesyay optionsyay inyay ethay 'Aperpay Optionyay' abtay-ja]

source: Whether to resize the page to fit the size of the tree. Note: the page will have a non standard size. With this option selected, the following will happen: With the 'Do not scale tree' option the page is resized to the height/width of the tree With 'Scale tree to fit page width only' the height of the page is resized to the height of the tree With 'Scale tree to fit the size of the page' the page is resized to remove any gap in either height or width
ja: [Etherwhay otay esizeray ethay agepay otay itfay ethay izesay ofyay ethay eetray. Otenay: ethay agepay illway avehay ayay on-nay andardstay izesay. Ithway isthay optionyay electedsay, ethay ollowingfay illway appenhay: Ithway ethay 'Oday otnay alescay eetray' optionyay ethay agepay isyay esizedray otay ethay eighthay/idthway ofyay ethay eetray Ithway 'Alescay eetray otay itfay agepay idthway onlyay' ethay eighthay ofyay ethay agepay isyay esizedray otay ethay eighthay ofyay ethay eetray Ithway 'Alescay eetray otay itfay ethay izesay ofyay ethay agepay' ethay agepay isyay esizedray otay emoveray anyay apgay inyay eitheryay eighthay oryay idthway-ja]

source: Include Blank Pages
ja: [Includeyay Ankblay Agespay-ja]

source: Whether to include pages that are blank.
ja: [Etherwhay otay includeyay agespay at-thay areyay ankblay.-ja]

source: Report Options (2)
ja: [Eportray Optionsyay (2)-ja]

source: Father Display Format
ja: [Atherfay Isplayday Ormatfay-ja]

source: Display format for the fathers box.
ja: [Isplayday ormatfay orfay ethay athersfay oxbay.-ja]

source: Mother Display Format
ja: [Othermay Isplayday Ormatfay-ja]

source: Display format for the mothers box.
ja: [Isplayday ormatfay orfay ethay othersmay oxbay.-ja]

source: Center person uses which format
ja: [Entercay ersonpay usesyay ichwhay ormatfay-ja]

source: Use Fathers Display format
ja: [Useyay Athersfay Isplayday ormatfay-ja]

source: Use Mothers display format
ja: [Useyay Othersmay isplayday ormatfay-ja]

source: The display format for the center person
ja: [Ethay isplayday ormatfay orfay ethay entercay ersonpay-ja]

source: Include Marriage box
ja: [Includeyay Arriagemay oxbay-ja]

source: Whether to include a separate marital box in the report
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay eparatesay aritalmay oxbay inyay ethay eportray-ja]

source: Marriage Display Format
ja: [Arriagemay Isplayday Ormatfay-ja]

source: Display format for the marital box.
ja: [Isplayday ormatfay orfay ethay aritalmay oxbay.-ja]

source: Advanced
ja: [Advancedyay-ja]

source: Replace Display Format: 'Replace this'/' with this'
ja: [Eplaceray Isplayday Ormatfay: 'Eplaceray isthay'/' ithway isthay'-ja]

source: i.e. United States of America/U.S.A.
ja: [i.e. Unitedyay Ates-stay ofyay Americayay/U.S.A.-ja]

source: Include a note
ja: [Includeyay ayay otenay-ja]

source: Whether to include a note on the report.
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay otenay onyay ethay eportray.-ja]

source: Add a note $T inserts today's date
ja: [Addyay ayay otenay $T insertsyay odaystay ateday-ja]

source: Note Location
ja: [Otenay Ocationlay-ja]

source: Where to place the note.
ja: [Erewhay otay aceplay ethay otenay.-ja]

source: inter-box scale factor
ja: [interyay-oxbay alescay actorfay-ja]

source: Make the inter-box spacing bigger or smaller
ja: [Akemay ethay interyay-oxbay acingspay iggerbay oryay allersmay-ja]

source: box shadow scale factor
ja: [oxbay adowshay alescay actorfay-ja]

source: Make the box shadow bigger or smaller
ja: [Akemay ethay oxbay adowshay iggerbay oryay allersmay-ja]

source: No generations of empty boxes for unknown ancestors
ja: [Onay enerationsgay ofyay emptyay oxesbay orfay unknownyay ancestorsyay-ja]

source: One Generation of empty boxes for unknown ancestors
ja: [Oneyay Enerationgay ofyay emptyay oxesbay orfay unknownyay ancestorsyay-ja]

source: Generations of empty boxes for unknown ancestors
ja: [ Enerationsgay ofyay emptyay oxesbay orfay unknownyay ancestorsyay-ja]

source: The basic style used for the text display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay ext-tay isplayday.-ja]

source: The basic style used for the note display.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay ethay otenay isplayday.-ja]

source: The style used for the title.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay itletay.-ja]

source: My Calendar
ja: [Ymay Alendarcay-ja]

source: Produced with Gramps
ja: [Oducedpray ithway Ampsgray-ja]

source: Calendar Report
ja: [Alendarcay Eportray-ja]

source: Formatting months...
ja: [Ormattingfay onthsmay...-ja]

source: Reading database...
ja: [Eadingray atabaseday...-ja]

source: %(person)s, birth
ja: [%(person)s, irthbay-ja]

source: %(spouse)s and %(person)s, wedding
ja: [%(spouse)s andyay %(person)s, eddingway-ja]

source: Select filter to restrict people that appear on calendar
ja: [Electsay ilterfay otay estrictray eoplepay at-thay appearyay onyay alendarcay-ja]

source: The center person for the report
ja: [Ethay entercay ersonpay orfay ethay eportray-ja]

source: Text Area 1
ja: [Ext-tay Areayay 1-ja]

source: First line of text at bottom of calendar
ja: [Irstfay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay alendarcay-ja]

source: Text Area 2
ja: [Ext-tay Areayay 2-ja]

source: Second line of text at bottom of calendar
ja: [Econdsay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay alendarcay-ja]

source: Text Area 3
ja: [Ext-tay Areayay 3-ja]

source: Third line of text at bottom of calendar
ja: [Irdthay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay alendarcay-ja]

source: Include only living people
ja: [Includeyay onlyay ivinglay eoplepay-ja]

source: Include only living people in the calendar
ja: [Includeyay onlyay ivinglay eoplepay inyay ethay alendarcay-ja]

source: Content
ja: [Ontentcay-ja]

source: Year of calendar
ja: [Earyay ofyay alendarcay-ja]

source: Country for holidays
ja: [Ountrycay orfay olidayshay-ja]

source: Select the country to see associated holidays
ja: [Electsay ethay ountrycay otay eesay associatedyay olidayshay-ja]

source: First day of week
ja: [Irstfay ayday ofyay eekway-ja]

source: Select the first day of the week for the calendar
ja: [Electsay ethay irstfay ayday ofyay ethay eekway orfay ethay alendarcay-ja]

source: Birthday surname
ja: [Irthdaybay urnamesay-ja]

source: Wives use husband's surname (from first family listed)
ja: [Ivesway useyay usbandshay urnamesay (omfray irstfay amilyfay istedlay)-ja]

source: Wives use husband's surname (from last family listed)
ja: [Ivesway useyay usbandshay urnamesay (omfray astlay amilyfay istedlay)-ja]

source: Wives use their own surname
ja: [Ivesway useyay eirthay ownyay urnamesay-ja]

source: Select married women's displayed surname
ja: [Electsay arriedmay omensway isplayed-day urnamesay-ja]

source: Include birthdays
ja: [Includeyay irthdaysbay-ja]

source: Whether to include birthdays
ja: [Etherwhay otay includeyay irthdaysbay-ja]

source: Include anniversaries
ja: [Includeyay anniversariesyay-ja]

source: Whether to include anniversaries
ja: [Etherwhay otay includeyay anniversariesyay-ja]

source: Title text and background color
ja: [Itletay ext-tay andyay ackgroundbay olorcay-ja]

source: Calendar day numbers
ja: [Alendarcay ayday umbersnay-ja]

source: Daily text display
ja: [Ailyday ext-tay isplayday-ja]

source: Holiday text display
ja: [Olidayhay ext-tay isplayday-ja]

source: Days of the week text
ja: [Aysday ofyay ethay eekway ext-tay-ja]

source: Text at bottom, line 1
ja: [Ext-tay atyay ottombay, inelay 1-ja]

source: Text at bottom, line 2
ja: [Ext-tay atyay ottombay, inelay 2-ja]

source: Text at bottom, line 3
ja: [Ext-tay atyay ottombay, inelay 3-ja]

source: Descendant Chart for %(person)s and %(father1)s, %(mother1)s
ja: [Escendantday Artchay orfay %(person)s andyay %(father1)s, %(mother1)s-ja]

source: Descendant Chart for %(person)s, %(father1)s and %(mother1)s
ja: [Escendantday Artchay orfay %(person)s, %(father1)s andyay %(mother1)s-ja]

source: Descendant Chart for %(father1)s, %(father2)s and %(mother1)s, %(mother2)s
ja: [Escendantday Artchay orfay %(father1)s, %(father2)s andyay %(mother1)s, %(mother2)s-ja]

source: Descendant Chart for %(person)s
ja: [Escendantday Artchay orfay %(person)s-ja]

source: Descendant Chart for %(father)s and %(mother)s
ja: [Escendantday Artchay orfay %(father)s andyay %(mother)s-ja]

source: Descendant Graph
ja: [Escendantday Aphgray-ja]

source: Family Chart for %(person)s
ja: [Amilyfay Artchay orfay %(person)s-ja]

source: Family Chart for %(father1)s and %(mother1)s
ja: [Amilyfay Artchay orfay %(father1)s andyay %(mother1)s-ja]

source: Cousin Chart for %(names)s
ja: [Ousincay Artchay orfay %(names)s-ja]

source: Family %s is not in the Database
ja: [Amilyfay %s isyay otnay inyay ethay Atabaseday-ja]

source: Report for
ja: [Eportray orfay-ja]

source: The main person for the report
ja: [Ethay ainmay ersonpay orfay ethay eportray-ja]

source: The main family for the report
ja: [Ethay ainmay amilyfay orfay ethay eportray-ja]

source: Level of Spouses
ja: [Evel-lay ofyay Ouses-spay-ja]

source: 0=no Spouses, 1=include Spouses, 2=include Spouses of the spouse, etc
ja: [0=no Ouses-spay, 1=include Ouses-spay, 2=include Ouses-spay ofyay ethay ousespay, etcyay-ja]

source: Start with the parent(s) of the selected first
ja: [Artstay ithway ethay parent(s) ofyay ethay electedsay irstfay-ja]

source: Will show the parents, brother and sisters of the selected person.
ja: [Illway owshay ethay arentspay, otherbray andyay isters-say ofyay ethay electedsay ersonpay.-ja]

source: Whether to move people up, where possible, resulting in a smaller tree
ja: [Etherwhay otay ovemay eoplepay upyay, erewhay ossiblepay, esultingray inyay ayay allersmay eetray-ja]

source: Bold direct descendants
ja: [Oldbay irectday escendantsday-ja]

source: Whether to bold those people that are direct (not step or half) descendants.
ja: [Etherwhay otay oldbay osethay eoplepay at-thay areyay irectday (otnay epstay oryay alfhay) escendantsday.-ja]

source: Indent Spouses
ja: [Indentyay Ouses-spay-ja]

source: Whether to indent the spouses in the tree.
ja: [Etherwhay otay indentyay ethay ouses-spay inyay ethay eetray.-ja]

source: Descendant Chart for [selected person(s)]
ja: [Escendantday Artchay orfay [electedsay person(s)]-ja]

source: Family Chart for [names of chosen family]
ja: [Amilyfay Artchay orfay [amesnay ofyay osenchay amilyfay]-ja]

source: Cousin Chart for [names of children]
ja: [Ousincay Artchay orfay [amesnay ofyay ildrenchay]-ja]

source: Whether to include page numbers on each page.
ja: [Etherwhay otay includeyay agepay umbersnay onyay eachyay agepay.-ja]

source: Descendant Display Format
ja: [Escendantday Isplayday Ormatfay-ja]

source: Display format for a descendant.
ja: [Isplayday ormatfay orfay ayay escendantday.-ja]

source: Spousal Display Format
ja: [Ousalspay Isplayday Ormatfay-ja]

source: Display format for a spouse.
ja: [Isplayday ormatfay orfay ayay ousespay.-ja]

source: inter-box Y scale factor
ja: [interyay-oxbay Y alescay actorfay-ja]

source: Make the inter-box Y bigger or smaller
ja: [Akemay ethay interyay-oxbay Y iggerbay oryay allersmay-ja]

source: The bold style used for the text display.
ja: [Ethay oldbay ylestay usedyay orfay ethay ext-tay isplayday.-ja]

source: The style for the marriage box.
ja: [Ethay ylestay orfay ethay arriagemay oxbay.-ja]

source: The style for the spouse box.
ja: [Ethay ylestay orfay ethay ousespay oxbay.-ja]

source: The style for the direct descendant box.
ja: [Ethay ylestay orfay ethay irectday escendantday oxbay.-ja]

source: The style for the note box.
ja: [Ethay ylestay orfay ethay otenay oxbay.-ja]

source: The style for the connection lines and report border.
ja: [Ethay ylestay orfay ethay onnectioncay ineslay andyay eportray orderbay.-ja]

source: Ancestor Chart
ja: [Ancestoryay Artchay-ja]

source: Produces a graphical ancestral chart
ja: [Oducespray ayay aphicalgray ancestralyay artchay-ja]

source: Produces a graphical ancestral tree
ja: [Oducespray ayay aphicalgray ancestralyay eetray-ja]

source: Produces a graphical calendar
ja: [Oducespray ayay aphicalgray alendarcay-ja]

source: Descendant Chart
ja: [Escendantday Artchay-ja]

source: Produces a graphical descendant chart
ja: [Oducespray ayay aphicalgray escendantday artchay-ja]

source: Descendant Tree
ja: [Escendantday Eetray-ja]

source: Produces a graphical descendant tree
ja: [Oducespray ayay aphicalgray escendantday eetray-ja]

source: Family Descendant Chart
ja: [Amilyfay Escendantday Artchay-ja]

source: Produces a graphical descendant chart around a family
ja: [Oducespray ayay aphicalgray escendantday artchay aroundyay ayay amilyfay-ja]

source: Family Descendant Tree
ja: [Amilyfay Escendantday Eetray-ja]

source: Produces a graphical descendant tree around a family
ja: [Oducespray ayay aphicalgray escendantday eetray aroundyay ayay amilyfay-ja]

source: Fan Chart
ja: [Anfay Artchay-ja]

source: Produces fan charts
ja: [Oducespray anfay artschay-ja]

source: Statistics Charts
ja: [Atistics-stay Artschay-ja]

source: Produces statistical bar and pie charts of the people in the database
ja: [Oducespray atisticalstay arbay andyay iepay artschay ofyay ethay eoplepay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Timeline Chart
ja: [Imelinetay Artchay-ja]

source: Produces a timeline chart.
ja: [Oducespray ayay imelinetay artchay.-ja]

source: %(generations)d Generation Fan Chart for %(person)s
ja: [%(generations)d Enerationgay Anfay Artchay orfay %(person)s-ja]

source: %(generations)d Generation Fan Chart for %(person)s
ja: [%(generations)d Enerationgay Anfay Artchay orfay %(person)s-ja]

source: The number of generations to include in the report
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay otay includeyay inyay ethay eportray-ja]

source: Type of graph
ja: [Ypetay ofyay aphgray-ja]

source: full circle
ja: [ullfay irclecay-ja]

source: half circle
ja: [alfhay irclecay-ja]

source: quarter circle
ja: [uarterqay irclecay-ja]

source: The form of the graph: full circle, half circle, or quarter circle.
ja: [Ethay ormfay ofyay ethay aphgray: ullfay irclecay, alfhay irclecay, oryay uarterqay irclecay.-ja]

source: generation dependent
ja: [enerationgay ependentday-ja]

source: Background color is either white or generation dependent
ja: [Ackgroundbay olorcay isyay eitheryay itewhay oryay enerationgay ependentday-ja]

source: Orientation of radial texts
ja: [Orientationyay ofyay adialray extstay-ja]

source: upright
ja: [uprightyay-ja]
